[Programa con subtítulos en español]
[1993]
Dime.
Has dicho que no puedes decírmelo por teléfono.
Lo he adivinado.
Estoy preparada psicológicamente.
Lo siento.
La organización
se enteró de nuestra relación.
Es una violación de la disciplina.
En realidad, el día que acepté ser tu novia,
sabía que iba a pasar esto.
Es mi culpa.
Como soldado,
no te protegí bien.
No te hice feliz.
Lo siento.
Estoy leyendo un libro recientemente.
Eso es lo que dice el libro:
"Justamente porque tengo la esperanza de verte,
creo que
el camino más difícil es el mejor".
Camarada Yueyu,
espérame.
Espera a que sea excelente
y me convierta en un mejor bombero,
te daré el mejor futuro.
¿Es esta tu promesa?
Sí.
Bien.
Hagamos un acuerdo.
No nos volvamos a ver últimamente.
Cuando
seamos mejores y más excelentes,
nos veremos de nuevo.
Bien.
Camarada Yueyu,
espérame.
[Entre las llamas]
[Episodio 36 El mundo entero es un gran éxito]
Por fin, todo listo.
Estoy agotada.
Eres una chica, ¿tienes tantas cosas?
¿Cuál chica tiene pocas cosas?
¿No has ayudado a las chicas a mudarse?
¿Por qué ayudo a las chicas a mudarse?
¿Qué dices?
Nada.
Tienes tantas cosas.
¿Has encontrado la casa?
¿A dónde vas a mudarte?
No tengo tiempo para buscar una casa.
Yo...
Voy al club de baile Meng a vivir por un tiempo.
¿Club de baile Meng?
El club de baile Meng no está bien.
Mira.
Tienes tantas cosas.
En el club de baile Meng, tienen que ensayar durante el día.
¿Dónde pones estas cosas?
Además,
por la noche,
el club de baile Meng está muy oscuro.
No es seguro que vivas sola.
No, no.
El club de baile Meng no está bien.
¿Qué puedo hacer?
¿Qué vas a hacer?
Es un problema.
Mira.
¿Qué tal esto?
Hay una habitación vacía
en mi casa.
Tú
puedes mudarte allá,
¿verdad?
Es conveniente que
nos comuniquemos el trabajo.
También podemos ayudarnos mutuamente en la vida,
¿verdad?
Trato hecho.
Vamos.
¡Qué bien!
Oye,
¿qué tal si hacemos un concierto en línea?
Tal vez
podamos atraer a muchos nuevos usuarios.
Sí.
Si quieres hacerlo, hazlo.
Entonces haré una carta de invitación.
Dile a la gente del Departamento de Planificación.
No hay problema.
No.
Tienes que comunicarte con el Departamento de Planificación por tu cuenta.
¿Qué quieres decir?
¿No participas en este evento?
No es por eso.
Quiero darte un regalo.
¿Un regalo?
Quiero regalarte la plataforma.
En el futuro, estarás a cargo.
¿Crees que no deberías ir en persona
para hacer la planificación de actividades?
No bromees.
Jiang Ge.
¿Me das la plataforma?
¿Qué vas a hacer?
De hecho, últimamente he estado viendo
"Juventud en las llamas".
Y cada vez que lo veo, me siento muy emocionado.
Esta sensación
solo se podía encontrar
cuando hacía los deportes extremos.
Así que supongo que
esa es mi pasión esencial.
He encontrado la dirección de la vida.
¿Quieres
ser bombero?
El subjefe Yu se sacrificó,
y Nan Chu se fue a Estados Unidos,
todo esto hizo que mi idea fuera más firme.
Creo que la gente
debe perseguir su carrera favorita
para tener el valor de la vida.
Tú también.
Ya que te gusta tanto el arte,
hazlo bien.
Te creo.
Así que te regalo la plataforma.
Mi padre y mi hermano son bomberos.
¿Sabes qué significa
esta decisión?
Sí.
Además, estoy preparado.
Bien.
También te daré un regalo.
Ven.
Póntelo.
Te regalo una canción.
Que estés a salvo.
Que todo te vaya bien.
[Grupo Fude]
Entra.
Padre.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo vine a verlo.
¿Qué quieres ver?
¿Cuántos trabajos tiene?
Si necesitas algo,
dímelo directamente.
Lo espero para que volvamos a casa juntos.
Vuelve primero.
No puedo terminar mi trabajo
por un tiempo.
Padre.
¿Qué era su propósito
cuando fundó el Grupo Fude?
¿Por qué preguntas esto de repente?
La idea era muy simple.
Quería que nuestra familia
viviera una buena vida.
Cuando fuera viejo,
podría disfrutar de la felicidad.
Ya se ha hecho realidad.
¿Por qué trabaja tan duro?
En realidad,
es fácil tener éxitos.
Es difícil mantenerlos.
Piensa. Tante gente de nuestro Grupo
tiene que ganarse la vida.
¿Cómo puedo dejar de trabajar?
Y tú
me haces preocupar todos los días.
Si lo hace por mí,
no se preocupe.
Tenía razón.
No pude encontrar la dirección.
Siempre hacía las cosas que se me ocurrieron.
Pero ahora la encontré.
Gracias a usted.
Si no me hubiera dejado hacer
el programa "Juventud en las llamas",
tal vez todavía estaría confundido.
¿Qué dirección encontraste?
Me inscribí para ser bombero.
¿Por qué?
Siempre quise hacer algo
para demostrarle mi capacidad.
Pero nunca he pensado por qué.
Incluso si obtengo su elogio,
¿qué puedo hacer?
Hay tanta gente en este mundo.
Si les demuestro uno por uno,
estaré muy cansado.
De hecho, solo tengo que
enfrentarme a mí mismo.
Sinceramente,
lo que quiero son la sensación de logro
y la sensación de existencia.
Y estas dos sensaciones
las puedo encontrar en los bomberos.
Ser bombero
es el valor de la vida que siempre he estado buscando.
Bien.
Si piensas así,
significa que has crecido.
Te apoyo.
¿Y usted?
Yo...
Mire,
a su edad,
es imposible que quiera expandir la empresa.
Además, nuestra familia está bien ahora.
Es hora de disfrutar de la felicidad.
¿Disfrutar de la felicidad?
¿Qué hacemos con la empresa?
Entréguela a un equipo de gestión profesional.
Ahora la época se desarrolla tan rápido,
ya no es el momento de trabajar solo.
¿Cuántos años tiene?
Aunque se esfuerce,
¿cuántos años más puede trabajar?
Padre.
En realidad, no solo hay trabajo en la vida.
Ya ha cumplido 90 puntos.
Guarde diez puntos.
Lleve a mi madre fuera
a disfrutar de la vida.
¿Disfrutar de la vida?
No es tan fácil.
Ya.
Vamos a casa.
Tengo que terminar lo que tengo ahora.
Escúcheme una vez.
Quieres secuestrarme.
Sí.
Tú...
Vamos. Vamos.
Ya voy.
¿Qué tal?
Se ve bien.
Por supuesto.
Muy bien.
Muy fresco.
Te digo,
he cocinado durante horas.
Además,
los ingredientes que compramos son buenos.
Solo te elogié un poco,
¿ya estás presumiendo?
Te digo,
sé hacer muchos platos.
Oye,
Nan Chu se fue.
No estaremos desempleados, ¿verdad?
¿Qué dices?
Hay muchos artistas en la empresa.
¿Tienes miedo de no tener trabajo?
Lo he pensado bien.
Durante este tiempo, trabajaré con los artistas
para conseguir más oportunidades.
Cuando vuelva Nan Chu,
seguiré siendo su agente.
Entonces también tengo que estudiar maquillaje con esfuerzo
y convertirme en una maquilladora famosa.
Cuando vuelva Nan Chu,
seguiré cooperando con ella.
Bien.
Deseamos que a Nan Chu todo le vaya bien.
Espera.
Y el entrenador Lin.
Bien.
Entonces deseo que nos vaya bien
y vivamos cada vez mejor.
Bien.
[Aldea Yuntian]
Este maldito auto.
Lo siento, lo siento.
¿Eres Lin Luxiao, trasladado de Beixun?
¿Quién es usted?
Soy Zhao Guo del destacamento de la Montaña Lu.
Capitán Zhao, hola.
Soy Lin Luxiao, trasladado de Beixun.
Vine a registrarme.
Hola, hola.
Sube.
Bien.
Te ayudo.
Lo hago yo mismo.
No aplastes mis verduras.
Bien, bien.
¿Dónde me siento?
Aquí.
Sube.
¿Me siento aquí?
Vamos.
Vas a disfrutar de comida esta noche.
Amigo.
¿Va al campo?
Llámame cuando celebres el cumpleaños del niño.
¿Estás paseando al buey?
Sí.
Para nuestro equipo de bomberos, es difícil reclutar a la gente.
Solo podemos reclutar a la gente en este pueblo.
Has vuelto.
La mitad de los miembros de nuestro equipo
son de este pueblo.
No es fácil construirlo.
Ese repollo es tan tierno.
Zhao.
Ayúdame a arreglar
mi televisor.
¿Tu televisor?
¿Qué pasa?
Está roto.
¿La señal no es buena?
Capitán Zhao.
Freno, freno.
Ten cuidado.
Bien, bien.
Despacio.
Bien.
Te estaba esperando.
Déjame ver.
Vamos, vamos.
Hola, señor.
Hola.
¿Qué es esto?
- ¿Esto?
- Este sombrero es muy bonito.
Esta es la insignia de bomberos.
¿Y este?
Este es mi sello de hombro.
¿Qué es esto?
El número.
Vayan a casa a comer.
Rápido.
Adiós, señor.
Adiós.
Ya está.
Echa un vistazo.
Muchas gracias.
Ya casi llegamos.
Capitán Zhao.
esta motocicleta no es segura.
Solo tenemos cuatro autos en total.
Tememos que haya una misión.
No podemos usarlos fácilmente.
Si quieres ir a algún lugar,
tienes que montar en esta motocicleta eléctrica.
Aunque se ve rota,
es realmente resistente.
Llegamos.
Más fuerte.
Baja.
Ayuda, ayuda, ayuda.
Empuja, empuja.
Sí, sí, sí.
Ya.
[Crecer felizmente Escuela Primaria de la Montaña Lu]
Bien, bien, bien.
Esta motocicleta rota.
Seis, siete, ocho.
Tres, dos, tres.
Lo siento, lo siento.
Cinco, seis, siete, ocho.
Cuatro, dos, tres, cuatro.
Capitán Zhao.
¿Esta es la escuela?
Esto...
Esta condición es limitada.
Han pasado más de 20 años.
Nuestro Departamento de Bomberos de la Montaña Lu
y la Escuela Primaria de la Montaña Lu siempre han estado juntos
Es animado.
Sí.
Niños.
Saluden al señor.
Hola, señor.
Hola.
Buenos niños.
Vamos.
Te llevaré a dar un paseo.
Bien.
Vamos. Vamos.
Ven.
Mira.
¿Qué tal?
¿Cultivaron verduras?
Ven, ven.
Esta es la mejor tierra de nuestro equipo.
Sí.
Hay tantas cosas.
Aunque las condiciones no son buenas,
hay
de todo.
Y hay comedor de medianoche.
¿Sí?
Si quieres comer algo en el futuro,
pide lo que quieras.
Mientras estén en la tierra,
sé cocinarlos.
Soy el cocinero aquí.
¿Usted también se encarga de cocinar aquí?
Yo puedo.
A trabajar, a trabajar.
Voy a echar un poco de agua.
¿Echar agua?
Ven.
- Tráeme el agua.
- Ven. Bien.
Lo hago yo, lo hago yo.
OK, OK.
Voy a regar.
Ven, ven.
Te presento.
Este es el lugar de trabajo.
Aquí es donde nos lavamos la cara y los dientes.
Bien.
Delante está el comedor.
El lugar para comer.
¿Comedor?
Mira, mira.
Esta es la placa de energía solar
de alta tecnología.
El voltaje no es estable.
De vez en cuando las necesitamos para generar electricidad.
Entiendo.
Este es el dormitorio.
Bien.
Este es nuestro dormitorio.
Todos dormimos aquí.
Bien.
Ahora no hay nadie.
Están patrullando en la montaña.
Volverán mañana.
Duerme aquí.
OK.
¿Ya conociste todo?
No hay problema.
Bien.
Descansa.
Llámame si necesitas algo.
OK.
Capitán Zhao.
Ocúpese de sus asuntos.
Bien, bien.
[Ser leal al partido y ser disciplinado, hacer todo lo posible para el pueblo]
[Nota de trabajo Li Xuejun]
[El 16 de abril de 1995.]
[Soleado.]
[El día 11.]
[Cabo.]
[Antes en el equipo,]
[me pidió que adquiriera el hábito]
[de escribir diarios de trabajo.]
[Era perezoso.]
[Ya me he asentado en la Montaña Lu.]
[Voy a informarle periódicamente]
[sobre mi trabajo aquí.]
[Acabo de llegar aquí por un mes.]
[En realidad, no hago nada especial.]
[Todos los días voy a patrullar.]
[El mayor sentimiento es que el bosque es demasiado grande.]
[No puedo reconocer el camino.]
[Casi me pierdo al llegar aquí.]
[Me pierdo]
[en cada patrulla por el bosque.]
[Los Ángeles, Estados Unidos]
Tengo algo que hacer.
Date prisa.
Es el primer día de clase.
No llegues tarde.
No pasa nada.
Puedo ir sola.
Bien.
Qué ociosa estás.
[Shao Yijiu]
[Nan Chu.]
[¿Cómo estás allí?]
[Escuché que mi maestro ya llegó a la Montaña Lu.]
[El 2 de marzo de 1995.]
[Jueves.]
[Nublado.]
[Comienza una nueva página en la vida.]
[Hoy me casé.]
Vamos, tres, dos, uno.
[Li Xuejun y yo estamos enamorados.]
[Nadie puede cambiar.]
[No hay nada que pueda detenernos.]
[Queremos estar juntos.]
[Ya que estamos decididos,]
[no estaremos molestos por ningún chisme.]
[Siempre seremos felices.]
[El 5 de abril de 1995.]
[Miércoles.]
[Soleado.]
[Xuejun se fue.]
[No fui a despedirme de él.]
[No es que sea cruel,]
[sino que para mí,]
[esta no es una despedida.]
[Lo guardaré en mi corazón.]
[Sé que él también.]
[Hoy es el primer día.]
[Quedan 307 días para que nos veamos.]
Instructor.
Hola.
Me llamo Wang Ben.
Llámame Ben.
[Bomberos forestales de China]
Hola, instructor.
Hola.
Cuando vine ayer,
dijo que habían salido a hacer una misión.
¿Acaban de volver?
Claro.
Mira la suciedad de nuestras caras.
Te ves diferente porque eres de la ciudad.
Tu piel
es blanca.
Eso es porque eres vulgar.
Tú sí que eres vulgar.
Hola, instructor.
Me llamo Du Baohua.
Bienvenido a la Montaña Lu.
Solo llámale "Huevo estofado".
Suele comer huevos estofados en la montaña y se tira pedos.
El olor
es peor que el de mi tarro de repollo encurtido.
Mira cómo disfrutas.
Ya.
Dejen de juguetear.
Mira.
Están tan sucios como monos salvajes.
Vayan a lavarse.
Vamos a comer.
Pero, Zhao,
¿cómo te atreves a decirlo?
No hemos comido desde anoche.
¿Por qué la comida aún no está lista?
¿Qué comemos hoy?
¿Qué vamos a comer?
Es un secreto.
Hoy hay surprise.
¿Hablas inglés?
Vamos. Vamos.
Toma.
Te ayudo.
Descansa.
Que venga alguien a ayudarme a pelar los ajos.
Siéntate.
No te preocupes, no te preocupes.
Solo descansa aquí.
Voy a pelar un ajo. No pasa nada.
Voy, voy.
Dame unos palillos.
Espera un momento.
Capitán Zhao,
¿en qué puedo ayudarle?
Dígame.
No.
Descansa primero.
Siéntate.
¿Es ajo picado o ajo en rodajas?
Pélalos rápido.
Pruébalo, pruébalo.
¿Qué tal?
A comer.
A comer. A comer.
Temo que no te acostumbres a la comida.
Hice comida occidental especialmente para ti.
"Pissa".
Pizza.
Voy a probarla.
¿Qué es esto?
¿Por qué no tiene sabor?
Dame un poco de salsa de soja.
Toma un poco de vinagre.
Piden muchas cosas.
Instructor,
¿por qué te trasladaron a la Montaña Lu?
Hay de todo en las grandes ciudades.
¿Por qué viniste a nuestro pueblo?
No digas tonterías.
Salsa de soja.
Vinagre.
¿Qué tal la patrulla?
Muy bien.
Como siempre.
Recuerda escribir el informe.
Bien.
Si vas a patrullar,
también tienes que escribir un informe.
OK.
¿Cuándo será la próxima patrulla?
Normalmente,
cinco días después.
Iré con ustedes la próxima vez.
No hace falta.
Quédate aquí.
¿Por qué?
El camino de la montaña no es fácil de caminar.
Es un trabajo sucio y cansado.
Acabas de llegar.
Hablemos más tarde.
Capitán Zhao.
Así no está bien.
Vine aquí para aprender de todos.
Tiene que dejarme ir.
¿Aprender?
Sí.
Bien.
Esta tarde
tenemos un entrenamiento.
Pensaba que tendrías que descansar
porque apenas llegaste.
Si no te sientes cansado,
vamos juntos.
No estoy cansado.
Vamos juntos.
Acordamos que
entrenaremos por la tarde.
Vamos juntos.
Come.
Muy bien, estoy comiendo.
Instructor.
Te presento.
En la Montaña Lu,
hay 27 áreas clave de control de incendios
y 19 lugares propensos a accidentes.
Todos deben ser revisados.
Hoy vas a estar cansado.
¿Tenemos que caminar todos los lugares cada vez?
Este bosque
tiene vida.
Cambia a lo largo del año.
Hoy lo arreglamos.
La próxima vez que vengamos,
van a surgir un montón de zonas inflamables.
Siempre hay omisiones.
Siempre hay peligro.
No hay remedio.
Solo se puede revisar uno por uno.
Tenemos que hacer lo que podamos.
Porque somos
bomberos caminando.
Sí.
Tenemos que caminar por todas partes.
Cuidado con los pies.
Tengan cuidado.
No se tuerzan los pies.
Amigos.
A trabajar.
Limpien un poco.
Instructor.
Mira,
cuando vamos a apagar el fuego
o patrullamos,
nos encontramos con este árbol que nos bloquea el camino,
tenemos que serrarlo.
Si no lo serramos,
¿no podemos caminar por otro lado?
Si ocurre un incendio,
o cuando nos retiramos,
cada vez nos bloquea el camino.
Por eso,
tenemos que serrarlo
para resolver
los problemas futuros de una vez.
Son experiencias.
Aprende mucho.
Bien.
Amigos.
Vamos.
Cuidado con los pies.
Tengan cuidado.
No se tuerzan los pies.
¿Qué haces?
¿Qué pasa?
Garrapata.
¿Quieres matarla
o matarme?
No pasa nada.
Si no eres picado por garrapata,
no eres de la Montaña Lu.
Amigos.
Canten una canción para animarse.
Bien.
♪La unidad es la fuerza♪
Prepárense para cantar.
♪Esta fuerza es hierro♪
♪Esta fuerza es acero♪
¿Qué pasa?
¿Estás bien, instructor?
No pasa nada. No pasa nada.
Estoy un poco mareado al cantar.
¿Qué tipo de cuerpo es este?
¿Acaso tienes mal de altura?
Tu cuerpo es fuerte,
y agotas mucho oxígeno.
Baohua.
Lleva su mochila.
Dame esto.
Dame la mochila.
No pasa nada.
Despacio.
Dame la mochila.
No hace falta.
Voy a caminar solo.
Despacio.
Vamos.
Vamos. Vamos.
No se preocupen.
Vamos.
Vamos, vamos.
♪La unidad es la fuerza♪
¿Cómo estás?
Capitán Zhao.
Te preparé un poco de sopa de jengibre
con un trozo de carne.
Bébela.
Te sentirás mejor.
Capitán Zhao.
Los he retrasado.
¿De qué estás hablando?
Somos amigos.
Bebe un poco.
No puedo beber.
Estoy mareado.
Déjame ver.
Tienes fiebre.
Ven, ven.
Levántate.
Toma la medicina.
Gracias, capitán Zhao.
De nada.
Acuéstate, acuéstate.
Descansa bien.
[Ser leal al partido y ser disciplinado, hacer todo lo posible para el pueblo]
¿Creen que
nuestro nuevo instructor
está loco?
Sí.
No quería quedarse en la ciudad grande.
¿Por qué vino aquí?
No sabe hacer nada.
¿Por qué enviaron a una persona así?
Para experimentar la vida.
¿Eso es experimentar la vida?
Antes dije que
solo vino a mejorar su currículum.
Se irá después de lograrlo.
No me creyeron.
Sí te creímos.
Aunque no lo creamos,
¿puedes trasladarlo?
Zhao,
no le mandes más trabajos.
Deja que se quede aquí
sin hacer nada.
Muy bien.
Disparates.
Es el jefe de estación más joven de Beixun.
No es simple.
¿De qué sirve?
No hay edificios altos aquí.
¿Hay?
No.
Eso es todo.
Tú...
Baja la voz.
Te pregunto,
cuando llegaste,
¿no tenías mal de altura?
No.
Tengo miedo de que le pase algo.
¿De qué tienes miedo?
Solo necesita descansar unos días.
No, no.
De verdad no.
Zhao,
tengo que vigilarlo por la noche.
Mira, es tan débil.
Si se siente mal por la noche,
le daré un poco de sopa de jengibre.
Si no funciona,
lo llevaré al hospital manejando.
¿Verdad?
Mocoso.
¿Te preocupas por él?
Solo dilo.
No es cierto.
[Nota de trabajo Li Xuejun]
[El 19 de abril de 1995.]
[Lloviznando.]
[El día 14.]
[Cabo.]
[Lo siento.]
[No escribí el diario durante dos o tres días.]
[No soy perezoso.]
[Me perdí otra vez.]
♫La multitud espera♫
[Esta vez caí en el valle,]
[por eso todos vinieron a buscarme.]
♫El tiempo pasa demasiado rápido después de la tormenta♫
[Lo siento mucho.]
[Pero]
[creo que he mejorado un poco.]
♫Aguanta las espinas♫
[Ya entiendo que]
[la protección contra incendios forestales]
[es realmente diferente]
♫La luz rompe la bruma♫
[de lo que solía ser.]
[Lo más importante es la prevención,]
[en lugar de la salvación.]
♫La carrera detuvo el péndulo de reloj♫
[Hay muchas cosas]
[que necesito aprender.]
♪La gente va y viene♪
[El 27 de abril de 1995.]
[Jueves.]
[Soleado.]
[Me arrepiento un poco.]
♪Flotando en el polvo antes de separarse♪
[Debería haberle hecho]
[cambiar un trabajo]
[que le permite estar a mi lado.]
♪Hay amor♪
[No sé lo duro que es en la montaña.]
♪El dolor solo puede ser enterrado♪
[¿Es más peligroso?]
[Vaya.]
♪Promete confiar en mañana♪
[¿Por qué no me llama]
[ni me escribe una carta?]
[Hoy es el día 22.]
[Quedan 285 días]
[para que nos veamos.]
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
[El tiempo pasa muy lento.]
♪ilumina la vida♪
[Cabo.]
♪La vida está caliente♪
[Hoy estoy un poco deprimido.]
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
[Yueru lleva mucho tiempo sin escribirme cartas.]
♪No tiene miedo de los daños♪
[Nota de trabajo Li Xuejun]
♪Viene de la luz del fuego♪
♪La oscuridad sostiene la luz♪
Nan Yueru.
♪Se refleja una pequeña existencia♪
Li Xuejun.
Nan Chu.
[Nan Chu]
♪La gente va y viene♪
♪Flotando en el polvo antes de separarse♪
♪Hay amor♪
♪El dolor solo puede ser enterrado♪
♪Promete confiar en mañana♪
[A veces extraño mi casa.]
[La vida en el bosque es dura.]
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
[Estoy muy solo.]
[A veces también quiero rendirme.]
♪ilumina la vida♪
[Pero cuando recuerdo a Yueru]
♪La vida está caliente♪
[y recuerdo que ella está esperándome en casa,]
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
[siento que de repente tengo otra fuerza.]
♪No tiene miedo de los daños♪
[Xuejun, te extraño mucho.]
♪Viene de la luz del fuego♪
[Aunque tengo muchas quejas en mi corazón,]
[es difícil vivir sola,]
♪La oscuridad sostiene la luz♪
[también me quejo de ti,]
♪Se refleja una pequeña existencia♪
[sé que te extraño mucho.]
♪Se abre la noche para iluminar el cielo♪
[Quiero decir a Yueyu que]
[aunque la vida en la montaña es muy dura,]
♪Libera la oscuridad y corre hacia adelante♪
[me convertí en una persona mejor.]
♪Conecta valientemente la luz del cielo♪
[Creo que]
[lo entenderá cuando llegue a casa.]
Siete más.
Cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
No, no, no.
¿Cómo te sientes? ¿Te duele?
Creo que necesitas un médico. No te preocupes.
Relájate.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
Miren a la derecha.
Miren hacia adelante.
Acabo de recibir el aviso de la Oficina Forestal.
Algunos aldeanos encontraron un lugar inflamable.
Amigos.
Lleven las cosas.
A trabajar.
Sí.
Rápido.
¿Trajeron todo el equipo?
Esperen.
¿A dónde vas?
Tienes fiebre.
No vayas.
Estoy bien.
Te digo que
no podemos terminar el trabajo en poco tiempo.
Tal vez tardemos todo el día.
¿Qué haremos si te enfermas más?
No pasa nada.
Yo también soy miembro de la Montaña Lu.
No puedo holgazanear.
¿Verdad?
¿Por qué eres tan terco?
Vamos.
[Clase de seguridad contra incendios]
Por favor, cálmate cuando te encuentres con un incendio forestal.
[Yu Yue como Wang Ben]
No te asustes.
Si el fuego es relativamente pequeño,
se puede extinguir a tiempo regando,
enterrando con tierra, batiendo con ramas y otros métodos.
Si el fuego no se puede controlar,
vete inmediatamente para evitar el peligro
y llama al número de incendios forestales,
12119.
Al verte,
debes juzgar la dirección del viento primero.
Escapa contra el viento y corre hacia abajo de la montaña.
Cuando te vas,
si hay agua alrededor,
puedes tapar la boca y la nariz con ropa húmeda.
Cuando cruzas el fuego para escapar,
protege la cabeza con ropa húmeda.
Aléjate de arbustos y pastos densos.
Busca un lugar seguro vacío.
Limpia rápidamente los combustibles circundantes
para eliminar el peligro.